Avaluació dels 4 videos descarregats per fer car tracking.
1) Facil:
Aquest model funciona molt bé, detecta tots els cotxes que estan a prop de la intersecció, i fa el tracking degudament. És senzill ja que no hi ha cap impediment visual, i els cotxes van a velocitats tranquiles. 
Costa una mica veure les etiquetes ja que es sobreposen bastant, però amb una interfaç visual més clara, veuriem que tot funciona bastant bé.
L'únic error perceptible és que quan fa pampallugues perquè no té clar si allò és un cotxe o no, repeteix varies vegades la assignació de labels, i fa que l'índex de identificadors creixi molt ràpidament, arribant als 200, quan perel video hi passen 40-50 cotxes com a màxim.

2) Lluny:
Com que la càmara està allunyada, i els FPS no són molt ràpids, genera bastant de conflicte. 
El problema principal és que quan els cotxes avancen, com que les seves bounding boxes es desplacen molt entre un frame i el següent, no té clar si és el mateix, i els hi borra els identificadors.
Es podria millorar fent una estimació de la velocitat i direcció d'aquell vehicle, mirant també els del voltant, per veure la "velocitat de grup", o "velocitat del carril", i mirar si esta girant, per fer una predicció més encertada de la següent posició del vehicle en instants següents.

3) Molts:
Veiem que tot i que hi hagi molts més cotxes, la majoria del tracking encara funciona bastant bé. 
Ocasionalment, perd algun vehicle i el re-anomena; de vegades és capaç de recuperar l'antic ID, però sovint n'assigna un de nou. 
Sovint, quan perd vehicles, és en zones fosques, o al passar per passos de peatons, ja que confon el cotxe amb el mateix pas de zebra

4) Rapid:
Com al 3, als passos de zebra perden les labels, i costa molt de re-trobar-los. Quan estan parats, manté la mateixa label, i quan es mouen a poc a poc, també.


CONCLUSIÓ:
Per tal que BYTETracker funcioni correctament, és necessari que entre fotograma i fotograma, l'objecte a trackejar no es mogui molt, ja que sinó es perd. A més, si durant uns frmaes no es troba l'objecte, molt probablement també es perdrà. 
MILLORES POTENCIALS
Podriem entrenar un model millor per tal que no es confongués als passos de peatons, i així solucionariem un dels dos problemes (perdre l'objecte quan està uns frames sense ser detectat).
Podriem buscar algun altre Tracking System, que ens pugui detectar objectes quan es mouen més distància entre frame i frame, que faci una estimació de quant s'ha mogut, basant-se en la informació dels últims frames. 
De moment, però, podem considerar-nos satisfets amb el resultat.



